Generated Janusz Korwin-Mikke Statements:

Statement 1: Ja chciałem państwu przypomnieć, że ci wszyscy (tfu!) demokraci z premedytacją głoszą brednie o globalnym ociepleniu bo bez tego (tfu!) demokracja nie może istnieć ale przyjda muzułmanie i zrobią porządek
Statement 2: Jak powiedział Stanisław Lem: ci wszyscy (tfu!) demokraci o pogladach na lewo od komunizmu o globalnym ociepleniu bo głupich jest więcej niż mądrych - proszę zobaczyć co się dzieje na Zachodzie, jeśli mi państwo nie wierzą
Statement 3: Proszę mnie dobrze zrozumieć: tak zwani ekolodzy celowo i świadomie nie dopuszczają prawicy do władzy bo chcą tworzyć raj na ziemi i właścnie dlatego Europa umiera
